2. Sınıf 3. Şube
Ne yapacağım ben şimdi?
Chii bugün soğuk algınlığı nedeniyle yok!
Evet, son zamanlarda kötü bir salgın var.
Ama seni endişelendiren ne?
Onun yerine ben kucağına oturayım!
Tonlarca ağırlığındasın.
Hayır, değilim!
Kobayashi etrafta yokken
ona dokunacak biri olmayınca,
başkasına mı ihtiyaç duyuyor, öyle mi?
Grip mi sence?
Anlaşılan doktora gidiyormuş.
Geçen sene bana da bulaşmıştı.
Olmaz öyle şey!
Üzgünüm, adil bir hamle olduğunu düşünmüştüm.
2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29...
Tabii ki değil!
Anlamıyorsun!
2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29...
Artık benim sandalyem değilsin!
Bana uyar.
2, 3, 5, 7, 11, 13, 17, 19, 23, 29...
Dokunulabilecek ve dokunulamayacak yerlerin sınırları var,
arkadaşlar arasında bile!
Mesela karna dokunulabilir, ama koltuk altına dokunulmaz.
Ne kadar can sıkıcı!
Kobayashi'nin tüm bunları hatırlaması oldukça etkileyici.
Kedi Mizaç                     Öldün
Mutluluk
Her neyse
Öldün
Sanki bir köpek ya da kedi gibisin.
Hadi bir Yamada versiyonu çizelim.
Ön         Arka
Yamada
Zaten bir köpek ya da kedi gibi bir şeysin.
Öldün
Ön                           Arka
Yamada
Öldün
Bu her yerde var!
Ön             Arka
Yamada
Öldün
Kimse sana daha sevimli bir yüz çiz diye söylemedi.
Aww, teşekkürler, sevimli mi buldun?
Sana iltifat etmiyordum...
Ah, kahretsin, bugün benim nöbetim.
Tahtayı silmem gerekiyor.
Ben silerim.
Cidden mi? Son zamanlarda çok iyi bir arkadaşsın!
Arka
Yamada
Öldün
Yamada her zamanki gibi bugün de aynı.
Bunu ezberlesem fena olmaz.
Ah, bu çok zordu.
Sınav mı?
Ortalamanın üstünde aldım!
Böyle düşük hedeflerin olması güzel olsa gerek.
Ben de ödevlerimi yapıyorum.
Ya sen?
Önce grip oldum, son zamanlarda da kulüp işleri zorlayıcı oldu...
Benim de işlerim zor geçiyor, biliyorsun.
S-senin derdin ne?
Evde eğitim falan mı alıyorsun?
Şey...
Kütüphane
Aslında...
Bununla x'i eleyip...
O-oh, şimdi anladım.
Öğle aralarında ödevlerini burada mı yapıyorsun?
Bu hiç adil değil.
Ama beni asla özel ders vermeye ikna edemedi.
İşte bu adil değil.
Sorsana ona.
Yani, tabii ama...
Yakında veli toplantıları var.
Cidden çok çalışıyormuş gibi görünmen lazım.
Kızdın mı?
Ah, ne olduğunu anladım.
Benden daha iyi yapacağımdan korkuyorsun!
Tamam o zaman, bir sonraki sınavda senden yüksek alacağım!
Düşük hedefler koymak da senin işin.
Ama gerçekten iyi bir öğretmensin, Ichikawa.
Bu tarz şeyler senin alanın mı?
Veri işleme kulübündesin, değil mi?
Bunu nereden biliyorsun?
Yamada söyledi.
Son zamanlarda ondan çok bahsediyorsun, değil mi?
Her türlü insandan bahsediyorum.
Mesela Suwa, Rika ve...
Miku, Naana ve...
Benim hakkımda konuşuyorsa, kesin dalga geçiyordur.
Her gün buraya gelmesi seni rahatsız etmiyor mu?
Tuhaf bir şey yapmadı, değil mi?
O cidden tuhaf biri, biliyorsun.
Geçen gün mesela...
Krep yerken yüzüne krema bulaşmıştı.
Ama elinde o kadar çok şey vardı ki...
Üstüne daha fazla krema sürerek temizlemeye çalıştı!
Yüzünün tamamı kremaya bulanmıştı.
Az önce gülümsedin mi? Gülümsedin, değil mi?!
Aslında sık sık gülümsüyor, biliyor musun.
Mesela köpeğimle yüzlerimizi değiştirdiğimizde.
O biraz zorlama oldu...
Ne?!
Peki ya o Baki çizimlerini gördüğünde?
BAM!
O zaman fazla rahat davranmıştım.
Ichikawa...
Hmm?
Nasıl bu kadar normal konuşabiliyorsun?
Ne?
Kızlarla konuşurken hep kekeliyorsun.
"Şeyy" falan oluyorsun.
Ah...
İşte, aynen böyle!
Sana oldukça normal biri olduğunu söylemiştim.
Benim "normal" sayılmam için bu kadar mı yeterli?
Yani...
Bu notlar da ne böyle?
Ah, bu acıtıyor.
Bu çok utanç vericiydi!
Ah! Benim için DAHA utanç vericiydi!
Korkunç veli toplantıları kapıdaydı!
Annemle okulda birlikte olmaktan daha kötü bir şey olamazdı.
Hâlâ on dakikamız var.
En iyisi son saniyeye kadar uzak durmaya çalışmak...
Hm?
Yamada?
Bu, yanındaki kadının... demek mi?
Aileden geldiği belli oluyor!
Bacaklarına dikkat et.
Ve duruşuna.
Bacakların!
Hadi ama, yaşlı kadın!
Neredeyse zamanı geldi.
Kyo-chan gerçekten geç kaldı.
Anna!
Ben Kyotaro Ichikawa'nın annesiyim.
Onunla iyi geçinmenizi isterdim,
ama bu muhtemelen çok şey istemek olur.
Kes şunu, yaşlı kadın!
Şey...
Ichi-Kyo...
Kyotaro-kun'la biraz sohbet ediyoruz...
Öyle mi?!
Bana son zamanlarda okulda eğlendiğini söyledi.
Söylemedim!
Söylemiş mi?
Bir şeyler ikram edeyim mi?
Belki istemezsin...
Hayır, isterim!
Anna!
Şekerimi bununla takas ederim.
Neden hâlâ bu şeyleri getiriyorsun?
Puruche olayından sonra bunu konuşmuştuk.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Benimki sadece bir boğaz pastili zaten.
Boğaz Pastili
Gördün mü?
Bunu almanın bir zararı olmaz, değil mi?
Off, bırak insanları rahatsız etmeyi.
2. Sınıf 3. Şube
Tekrar teşekkürler.
Sonunda...
Harikaydı!
Öğretmenlerin hiç derse katılımın için
seni övmemişti!
Bu kadar hızlı yürüme.
İnsanların bizi beraber görmesini istemiyorum!
Bak şuna, şeker takası yaptım.
Vay...
Ah, adını sormayı unuttum ama.
Kesinlikle büyüleyiciydi.
Sınıfında o kadar güzel bir kız olmasına şaşırdım.
Kimden bahsettiğimi biliyor musun?
Yamada.
Oh!
B-bye-bye...
İyi ki bu yüzden bana takılmadı...
Annen çok sevimli!
N-nasıl yani?
Bana mı öyle geliyor yoksa bugün aşırı yakın mı?
Bana küçük bir ikram bile verdi.
Hadi artık ye şunu.
Hayır! Daha değil.
Sanki o kocakarının seçtiği bir şeyi beğenirdin.
Anneni nasıl çağırıyorsun?
S-sadece anne.
Ne zamana kadar "anneciğim" diye çağırdın?
K-kim takar, ödevin yok mu senin?
Ah, evet...
Chii görünüşe göre evde ek ders almaya başlamış.
İşte doğrusu bu.
Yani...
B-belki onun yerine...
Bana sen öğretirsin.
Sakıncası var mı?
Hayır, tabii ki.
Tamam, o zaman bilim yapalım!
Tarih
Bu tarih için.
Başta öyleydi!
Ama ortasında batırdım.
Yani bu kısım bilim,
bu kısım da matematik.
Chii'ye gösterdiğimde,
aptallığımın tarihi dedi.
Az önce güldün mü?
Alay edercesine, evet.
Aman aman, yine ödev mi yapıyorsun?
Son zamanlarda çok çalışıyorsun, hımm?
Bu kötü, değil mi?!
Boğaz Pastili
Sadece küçük bir pastil olabilir,
ama buna izin verirsek, durmanın imkânı yok.
Kütüphanede yemek yok
Kütüphane Görevlisi
Önce kendim çözmeyi deneyeceğim.
H-hayır, bekle...
Omuzda...
Yamada
Öldün
Sorun olmamalı...
O pastili sakla!
Ah!
Ha? Bir sorun mu var?
Hayır... hiçbir şey...
Ne oldu?
Yanlış bir şey mi yaptım?!
Kulaklar orada değildi!
Ön         Arka
Tamam! İşte düzeltilmiş versiyon!
Yamada
Öldün
Kimse sormadı.
Hayır.
KESİNLİKLE yanlış bir şey yaptım.
Hafif bir yağmur olur diye düşünmüştüm,
tabii ki dışarı çıkar çıkmaz sağanak başladı.
Her zamanki gibi.
Hayatımın özeti.
Ichikawa!
Yağmurluğumu unuttum...
Sanırım bu sefer roller değişti.
E-evet...
Kahretsin, kesin sapık gibi görünüyorum.
Sanırım bir şey buldum.
Kes şunu.
Ah evet, göz delikleri lazım.
Sorun o değil!
O zaman...
Böyle nasıl?
İstemiyor değilim. İstiyorum ama...
A-bu çok tehlikeli yalnız.
Eve gitmiş olsam bile...
Ah evet, zaten işim var.
Tamam. İyi olacağım. Gerçekten.
Kahretsin!
Donuyorum!
Yamada'nın eşyaları...
Bakalım, atıştırmalıklar ve...
Geliştirilmiş kuru his!
Saratia
%100 Pamuk
Cilde yumuşak
Emici
Onun da işi olduğunu söylemişti!
Tokyo Demiryolları
Muhtemelen kaçırdım, değil mi?
Belki arabayla gitmiştir?
Yama...da!
Yamada!
Bunu unuttun...!
Geri dönmem gerekiyor.
Sen devam et.
İyi misin?
Bu yarın da olabilirdi.
Hayır, ama...
İçine baktığımı söylemesem iyi olur.
Bunlar adet için olanlar değil...
E-evet...?
Evet...
Annem onları almamı istedi...
Ah...
İyi misin?
İşin yok mu?
Görüşürüz.
Gönderiler   Takipçiler   Takip
O...?
Bir şey ima etmeye mi çalışıyor...?
ve diğerleri bu gönderiyi beğendi.
Leziz!
#DomuzEkmekleri
Hayır, Yamada muhtemelen ikisini de kendi yemiştir...
Ama... diğer insanlar...
...bilmiyor...
...ne kadar yediğini...
Ichikawa!
Y-Yamada?!
Buradayım!
Yamada?!
Bu bir rüyaydı, değil mi?
Gerçek bir ateşli rüya.
Her şey büyüyüp küçülüyordu...
Ateşim mi var?
Ağızdan Alınan İlaç
Kyotaro Ichikawa
Dünkü yağmurdan olmalı.
Yamada rüyalarıma girecekse, en azından seksi rüyalar olsa.
Okulu astığım uzun zaman olmuştu.
Yine de evde yalnız olmak fena değil.
Bunu görmezden geleceğim. Zaten şu an evde kimse yok.
Yama-
Yamada!
Pardon, uyandırdım mı?
Hayır...
Rüya mı görüyorum? Bu bir rüya mı?
Buyrun.
Bugün öğle yemeğinde çilekli Bavarian krema vardı,
seninkini de alayım dedim.
H-haklısın...
Ama ıslanınca böyle oldu, değil mi?
Yağmurda durdurduğum için özür dilerim.
Sorun değil. Yağmurluğunu unutan benim.
Buraya kadar uzun bir yürüyüş olmuştur.
Evet, biraz.
Ama yeni yollar keşfetmek eğlenceli.
Öyle mi?
Tamam, kendine iyi bak.
E-evet...
Hey, b-
Önce bir çay içmeye gelmek ister misin?
Tabii!
Rahatsız ettim, kusura bakma!
Aman tanrım! Aman tanrım!
Evde kimse yok mu?
Annem part-time çalışıyor.
Ah...
Tanrım!
Yamada burada!
Kanepemde oturuyor!
Ah, doğru, hâlâ pijamalarımın üzerindeyim.
Umarım kötü kokmuyorumdur.
Ben... gidip üstümü değiştireceğim.
Ah, özür dilerim! Bana takılma!
Ne giysem acaba?
Yeni sayılabilecek bir şey...
Ha...?
Ichikawa?
Ichikawa!
İyi misin?
İyiyim.
Üşüteceksin.
Zaten üşüttüm.
Hadi ama.
Şimdi, şey...
Kolun...
Ha...?
Ben...
Yamada neden burada...?
Oldukça gerçekçi bir rüyaymış.
Hiçbir şey büyümüyor ya da küçülmüyor.
Rüya Görmüştüm
Yama...da...
Kyo-chan.
Bleğh!
Sırf senin için erken eve geldim.
Zaten gece olmuş...
Ha?
Bekle, ne kadarı rüyaydı ki?
Bu salondaydı.
Çilekli Bavar Kreması
Bir arkadaşın mı uğradı?
Bunu da bırakmış.
Tüm bunlara sebep olduğum için özür dilerim... Çabuk iyileş!
Yamada
"Geçmiş olsun!" olacak.
Ateşim düştü.
Biliyor musun, dün Yamada'yı gördüm.
Ne?
B-Ben... K-Kyo-
Kyo-chan?
Dünküne göre ateşi düşmüş,
muhtemelen yarın okula döner.
Öyle mi?
İyi ki...
Ahh!
Biraz tuhaf bu.
Evet, birazdan fazla.
Okula gidiyorum.
Günaydın.
Evet... Soğuk aldın mı?
Sadece boğazım...
Tamamen iyileştin mi?
Sanırım, evet.
Ama neredeyse hiçbir şey hatırlamıyorum.
Sanki hepsi bir rüyaydı.
Ne tür bir rüya?
Bilmem.
Rüyaları yorumlamayı biliyorum, hadi anlat! Haydi!
Oh! Günaydın!
Günaydın.
Ne oldu, soğuk mu aldın?
Yok, sadece boğazım...
Evet, bu soğuk algınlığı.
Bir terslik olduğunu hissetmiştim.
Özellikle de geçen gün o
Çilekli Bavarian kremini alıp da
yemediğinde.
Dünyanın sonu falan geliyor
sandım.
Demek Yamada bile bazen soğuk alıyor, ha?